ふっ……
あれっ?
ん？どうしたの？
ネットに繋がんなくなった
えっ？あっ わたしもだ
田中圭くんのケータイは?
え〜 止まっちゃったよ
私もダメです
事故かなぁ?
この日 世界中のコンピュータがおかしくなって
僕たちの暮らしは一瞬で麻痺した
パワーダウンと呼ばれるこの現象が起きて
もう2週間が経つけど
世界はまだ混乱している
未だに原因はわかっていない
そして…もうすぐ夏休みが始まる
えいぃ！
…ふう…
えいぃ!
ふぅ……
後ろ廻し蹴り…
ふっ……
前足を相手に向けて 後ろ足の膝を少し曲げる
肩と腰を使って体をおもいっきり…
回転！させる！
ぐへっ！
いてて…
あはははっはははっ
めっちゃコケてる〜
笑うな！人が一生懸命やってるのに！
あんたねぇ こんなんで強くなれると思ってんの？
なれるよ！こうやって毎日練習してたらっ！
ふ〜ん…で 何か身についたの？
これからだよ これからっ！
ん！
体幹ができてないのに
回し蹴りとか出来るワケないでしょ
うっさいなー 姉ちゃんには関係ない
焦ったって 怪我するだけって言ってんの
強くなりたいんだよ!
何で？強くなってどうすんのよ？
強くなりたいんだから強くなりたいんだよ!
なにそれ?
強くなって お父さんみたいに!
...でも 僕にはエンジンがないし
……姉ちゃんはいいよ エンジンが使えて
エンジンに関係なく 私に勝てないじゃん
それにエンジンは使っちゃだめなの
つぎ使ったのお母さんにバレたら
バイト代貰えなくなっちゃうんだから...
ご・は・んーーー!
あっそうだ！朝ごはんできてるんだった！
行くよ!
パワーダウンから2週間が経過しましたが
未だに全世界で混乱が続いています
原因を特定できていないことから
二次被害・三次被害の発生も懸念され
復旧が捗らない 大きな原因となっています
まずはネットでしょー
いつになったらスマホ使えんのよー
電気が戻ってない所だってあるんだよ
スマホが使えないくらい別にいいじゃん
良くない！スマホって生活必需品
ライフライン！
スマホがなくったって死なないって
死ぬ！
コーヒーお待ちどおさま
ウィッス
しかしあの座礁したでかい船
いつどかすのかねー
さぁ…
この辺りもやっと電気が復旧したばかりだしねえ
それよりGPSが使えるようになんないと
船もだせねぇよ
パワーダウンが宇宙にある衛星にまで
影響するなんてなぁ…
そんな映画あったなぁ
宇宙人が侵略してくるヤツ
じゃあパワーダウンも宇宙人の仕業ってか？
ははははっ
どうするよ？宇宙人だったら？
そんなのこうやって ドーンって
なんだよドーンて
ふたりとも！
遅刻するわよ！
ごちそうさま！
いってきまぁす！
いってきます！
明くんももう中学生かぁ
だいぶ 親父に似てきたなぁ
ふふっ
無鉄砲なところも似ちゃったけどねぇ……
つぎぃ 東道！
はぁい!
はぁっ…はぁっ…はぁっ…はぁっ…
はっ！
ねぇ いま 晴香浮いてなかった？
うん 無重力みたいにふわ〜って浮いてみえた
５メートル８０
ええっっ！
おおぉ〜〜〜！
すごいな東道！陸上部に入ったらどうだ
ち 違います！まぐれですよまぐれ！へへ…
しまった〜
ちから抜いたつもりだったけどなぁ…
晴香は夏休みどうすんの?
店の手伝いに決まってるでしょ
夏休みはかきいれ時だもん
でも パワーダウンで旅行者激減って
ラジオでいってたよ?
えっ！？まずいよそれ！
バイト代もらうはずだったのに！
飛行機もまだ飛んでないしねー
ウチの民宿なんて潰れかねないよ
ウチはパパが株の取引ができないって
毎日頭抱えてる
そっかぁ…
……バイト代……
でも暴動とか略奪とか
起きてる国もあるっていうから
日本は平和平和
それにウチらにはどうにもできないしねー
あっちょっとまって
観光客来ないなら
ビーチってガラガラなんじゃない?
えっ！？
あっそれって私らのプライベートビーチ状態!?
ちょっとライブカメラ見てみよ!
あっ!
はい ネットは使えませ〜ん
分かっててもやっちゃうよねぇ
く〜騙された〜!
誰によ?
パワーダウンを起こしたヤツ
ひっぱたいてやりたい!
メェ〜〜〜
やめてよ!
ヤギシュレッダーだ 食え食え
だめだって!
明…
そんなの食べたらお腹こわしちゃうよ!
はぁ？これ 東道んちのヤギかよ？
ち 違うけど!
じゃあお前に文句言う資格ねーよな
メェ〜〜〜
……でも
でも そんなの間違ってる!
なんだコノヤロー!
東道のくせに!
がはっ!
くっ!
へっよえーくせに生意気なんだよ!
はぁ〜〜…………っ!
コラ〜〜〜!
やべっゴリラだ!
クソブスメスゴリラだ！
ゴリラじゃない!
ヌ〜〜!
ったく！
弱っちいんだからやめときゃいいのに！
…僕は間違ってない…
はいはい
めぇ〜〜〜
金城さんちのヤギかなぁ
おなか壊してなきゃいいけど...
フ〜〜...
んっ?
V-55だ
基地は稼働してるんだな
なんか 飛び方おかしくない?
どうなってんだ！モード変更も出来ない！
くそ！バックアップもダウンしたぞ！
だめだ！落ちるぞ！
こっちに来る...
ちょっヤバイよこれ！にげるよ！明！
えっ！？待って！
なにやってんの!
置いてけないよ！
めぇ〜〜〜
逃げるんだよ！早く！
ぐっ...!
あ〜もう！
グラビトンエンジン！始動！！
グラビトン！ウェーーブ！
重っ...!
よっこらせ...
ぐっ...はぁ...
...やっちゃったぁ...
姉ちゃん!
めぇ～～～
逃げるよ 明！
う うん!
おい 生きてるか?
あ ああ...
あ〜も〜エンジン使っちゃったよ〜
バレたらお母さんに怒られる〜〜
怒んないよ 人助けの為に使ったんだから
人助けって…
あんた 自分が死にそうだったんだよ!
ありがとう姉ちゃん助けてくれて
ば〜〜か
エンジンの反応を検出…
お母さん カンがいいからね
いつもどおり 自然によ
わかった!
……はぁ〜……
ただいまぁ
おかえり 2人いっしょなのね
う うん バスでいっしょになった
へへ…
ふ〜〜ん...
着替えてくるね〜
あんた！エンジン使ったでしょ！
ひぃぃ！
ごめんなさ〜い！
ちょっとまって！姉ちゃんは悪くないよ
飛行機が落ちて来たんだ！
飛行機？
そ そう アメリカの基地のやつ
パワーダウンのせいだよきっと…
これってエンジン使ってもいいやつだよね?
えっ！？
え〜〜！？
あ…ああ…
なにこれ！？
エンジン出してないのに勝手に光ってる！
やばっ！こわっ！
この光は...
そんな まさか...
へっ?
あっ消えた
あせったー！マジなんなの！
は〜〜...
お母さん...
あれっ？
この時間に閉店って…
なにかあったのか?
めぇ〜〜〜
大事な話って何?
エンジンのことならホントごめん
そのことはもういいわ
えっ?
お父さんのこと
もう一度ちゃんと話しておこうと思ってね
えっ 何度も聞いてるよ 地球人じゃなくて
テイア星ってとこから来た宇宙人なんだよね
お父さんテイア星の戦士だったんでしょ
そんで 私のエンジンも
お父さんから受け継いだモノだって...
そう...
でも 僕がちっちゃい時に
地球を守るために
敵と戦って死んじゃったんだよね
確か敵って...
EDVA
それだ！
EDVAってテイア星で作られたロボットで
それが反乱をおこして
お父さん達 戦士が戦ったけど 負けちゃって...
テイア星も壊されちゃうんだよね...
でもお父さん達数人が
なんとか宇宙船で脱出して...地球に来た……
で 地球でお母さんと出会ったぁ
最初は宇宙人だなんて知らなかったけどね
そして 姉ちゃんと僕が生まれた後
EDVAは 地球を狙ってやってきた……
心配かけてすまない……
なんとしても
EDVAが地球に到達するのを食い止めないと
それが出来るのは俺達だけなんだ
ふっ…大丈夫 必ず帰ってくる
それまで 晴香と明を頼む…
うん わかった……
気をつけてね
心配しないで！
お父さんが帰ってくるまで明は私が守るから！
ふっそうか 頼んだぞ 晴香
うん！
う…
明…お前は光になるんだ
未来を導く 希望の光に!
行ってらっしゃ〜い
お父さん達は EDVAと戦うため宇宙へ…
晴香の額に紋章が現れた時
ああ もう帰ってこないんだと悟ったわ…
お父さんが死んじゃったから
エンジンが私に継承されたんだよね……
そう でもお父さん言ってた
決してテイア人の
エンジンの力を使っちゃダメだって
それが平和に暮らすための最善の術だって……
平和だよ お父さんのおかげで！
うん!
凶暴な姉ちゃんがエンジンを持ってたってね!
ちょっ どゆこと!
赤い光の点滅…
えっ？
さっきの赤い 晴香の紋章の光り方が
あの時のお父さんと一緒なの…
…EDVAが地球に迫ってきているって言った時と
で でもEDVAはお父さんたちが倒したんだよね!
そのはず…
そう思ってた…
か 考えすぎだよ ただの偶然だって
ははは……
メェ〜〜！
あっ！ヤギ？
あ ごめん！じつは…
メェ〜〜〜！
よしよし…
どうした？おなか痛いのか？
なんだこの音…？
ロ ロボット？
うわっ！
なにあれ！？きもちわるっ！
…まさか…あれがEDVA?
… EDVA!?
テイア人の血が流れてるあなた達を
狙って来たんだわ
僕達をねらって!?
ゴルルル…
ヴゴオォ…オォ……
明！
晴香！
うっ あぁ…
なんか弱そうなヤツねー
あ…
あんなん私でも 勝てる！
姉ちゃん！
一応 聞いとくけど あんたがEDVA?
ガヴォォオオオ！
これで はっきりしたわ！
エンジン…始動！
ゴルル…
姉ちゃん！
来ちゃだめ！
あんたが来たって何も出来ないでしょ!
ゴルル…ガヴォオオオォ…
くっ!
いくわよぉ！おりゃ！
グラビトン…
プレッシャー！！
このままペチャンコの鉄屑よ！
うそぉ！？
ゴアァァァ…
ゴルル…
なにさがしてんの〜〜？
じゃじゃ〜ん！
こっちは飛べるんでしたー！
めっちゃ怒られるけどね
姉ちゃん!
晴香！今日は許す！やっちゃいなさい！
だって
覚悟しちゃってね!
グラビトンハンマー!!
やああぁ！
すごい！ペチャンコだ！
なによこいつ!
全然よゆーじゃん!
晴香ぁ！油断しちゃだめよ！
お父さんが勝てなかった相手なんだから！
へぇまだやる気なんだ
じゃあ今度こそ お父さんのかたき
とらせてもらうわよ!
インパクトォォーーーー！
いやぁああぁ!
なっ！なにあれ！？気持ちわる！
うわあああーー!
晴香!
姉ちゃん!
けほけほ
痛った〜…
エンジン出してなかったら死んでたじゃん…
…死んでた？私が？なにそれ…
だめだ！私が死んだら誰が明を守るの！
しっかりしろわたし!
ガヴォオオオ
明は私が守る!
姉ちゃんが危ないのに見ているだけなんて...
そんなのおかしいよ!
明！！
僕はエンジンを持ってない だけど
お父さんと同じ戦士の血が流れてるんだ！
はぁ はぁ
なに言ってんのよ！
もういっぱつ!
えっ！？
ゴルル…
はぁ…はぁ…
それズルくない！？
姉ちゃんを はなせえぇええ!
があぁあ
あたった!
グギギギッ
はぁはぁはぁ…
姉ちゃん！
...うわ！
あ゙ぁああ！
あ…あきら…
はっ はっ はっ はっ……
ゴルル…
…何処だここ？
何してたんだろ僕…
でも…どうでもいいか…
だめだ！！
だめだここにいちゃ!
姉ちゃん！姉ちゃんがあぶないんだ！
…エンジン？
あ 明！？
ゃあああ！
...見つけた...
はぁはぁはぁ
はあ...
.........明
...これって...
ははっ...
こうして…
僕の地球を守る夏休みが はじまったのだった…